[音乐]如果您停止睡眠一个星期怎么办
[音乐]睡觉
多么甜蜜的话，您经常无法得到足够的回报
人们在牛排上度过了几乎一生的生命
太阳在早晨出现在天空中，但你有没有想过
如果您停止在此过程上浪费时间，那肯定会发生
很多空闲时间来学习一些新的东西，从事体育工作或只是闲逛
和朋友出去玩听起来很酷，但让我们看一看永远不会带来的后果
一天不睡觉后再次入睡，这看起来可能很奇怪，但是24天之后
数小时无眠，您会开始感到高兴，几乎笑了起来。
愚蠢的人会骗你的，你会发现有趣的东西真的很奇怪
你似乎会散发出喜乐和积极性的东西
蛋糕会增加你的性欲听起来很棒，而不是喜欢
您会因缺乏睡眠而期望得到的东西，这些的原因
奇怪的感觉在于您的大脑会增加多巴胺水平
试图弥补您的睡眠不足，但是快要结束了
一天这种快乐的情绪消失了，你开始有记忆力的问题
反应时间增加而痛苦，您周围的人可能会相信
你喝醉了，计划或评估你的东西会变得非常困难
自己的决定，更何况您的行为会变得更冲动，这是严格的
不建议在可能导致极其危险的状态下驾驶
您两天后没有睡觉就被剥夺了睡眠
在没有深度睡眠的第二天，您将有一些重要的身体
功能会被您的身体关闭，例如其代谢能力
葡萄糖将流失，结果是您的身体所消耗的能量会越来越少，
你会开始看起来苍白，生病了，你的免疫力更差了
系统将开始让您效率降低，这意味着
更容易感染流感或其他感染，更不用说常见了
感冒还会削弱免疫系统
导致某种皮疹，这不是所有的判断力也会得到的
无论您走到哪里，都会感到恶心的感觉会跟着您
另一个令您不愉快的惊喜可能是
此刻，您周围的每个人都会100％确保您定期喝酒
3天不睡觉后，您几乎快要死亡了，所有的乐趣都会开始
第三天你会开始幻觉，尽管这可能会开始
不久之前，您的幻觉可能是听觉的或视觉的，包括
各种各样的怪异事物，如您的梦想将渗入您的清醒时光，
身体将拼命地试图使它的感觉合理化
大多数情况下，这是由于缺乏REM睡眠而导致的。REM
睡眠阶段是您开始入睡但大脑仍处于静止状态的时期
积极的活动恰恰是当您开始梦想时，科学家们还在争论为什么
人们需要快速眼动睡眠，但可以肯定的是，即使您有规律的睡眠
仅缺少REM阶段的睡眠模式您仍然会死亡
缺乏睡眠的影响会越来越严重，
短时间内身体将开始关闭，这意味着三点后
失眠的日子，您将无法正常工作或交流
通常情况下，问题出在没有的情况下可以生存多长时间
睡眠的最长记录时间约为264小时
大约11天后，身体完全关闭，导致
死亡，但是如果您在第11天设法入睡，
不会对健康产生任何长期影响，这意味着经过良好的治疗
优质的睡眠持续约12个小时，您会完全没事的
这并不是指遭受致命的家族性失眠症的人，例如
患者最多可以存活一年半
只要他们的病情逐渐恶化，他们仍然设法
由于该疾病的前几个月不时入睡
疾病恶化，如痴呆症等症状出现，这种疾病是遗传性的
并由于大脑中的Mis形状和蛋白质而发生并存在
世界上只有27个家庭，其中有5个可以携带
基因，因此这种疾病极为罕见，但是一旦出现，就会出现
反正人们的生活机会极低，以至于
您可能患有的失眠是这种致命疾病的结果，我们可能
甚至没有考虑到这一点，这意味着如果您有问题
有了睡眠，您可以成功赢得优质休息的战斗，这里有几个
建议如何更容易入睡
如果您是胃部卧床者，则最喜欢的睡眠姿势尝试不放枕头
放在您的头上但在您的臀部下，这将帮助您避免痛苦和酸痛
如果您的首选位置在您的侧卧位置，则在早上
在双腿之间靠枕头，以防摔倒时支撑臀部
睡着了，而不是在背部，将枕头放在腿下，这将为您提供
上床睡觉之前，可以为您带来一些额外的舒适感
或用桉树或薰衣草沐浴盐洗个澡，这会让你和以后放松
冷静下来后，您可以更轻松地入睡
这将帮助您的身体调节温度，选择毯子或床单
根据房间的温度，总是在凉爽的一面
最好不要忘记在附近放一条毯子，以防万一
如果您无法想象没有睡衣甚至睡着的生活，晚上会感到寒冷
裸睡的想法会让你的皮肤爬行
选择宽松的棉质睡衣，因为它们的呼吸要比由棉制成的睡衣更好
其他面料要注意使用的枕头，它不像
如果您的枕头太平，您的头可能会向后倾斜，这似乎
相反，如果枕头太厚，您会感到不适。
头部可能会被支撑在不舒服的角度，这可能导致
各种疼痛和痛苦开始控制您暴露在光线下的光线
上床睡觉前几个小时，可能是明亮的光线
破坏您的内部时钟，这是内部仪器调节
您的睡眠和起床时间，因此请关闭或关闭家里的明亮灯光
如果您睡了至少两个小时，请不要看电视或使用平板电脑
您需要使用您的小工具安装特殊的应用程序，以防止蓝色
避免打扰您的睡眠，也请确保您的卧室没有
所有的光源都可能是带有敞开窗帘的窗户LED时钟
灯和电子设备等等，如果您不能摆脱所有
光源戴上睡眠面罩，您可以尝试增加一些柔和的声音
有一个设备会产生白噪声
舒缓的风浪或蒸汽声这些声音没有任何形状，但
帮助您留在当下睡前不要吃东西尝试这样做
至少在睡觉前三个小时，并要记住肚子饱了
大餐会破坏您的睡眠并引发噩梦，辛辣而油腻
食物也很特别，但不是很好
上床睡觉的感觉饿了
肚子永远都不会让你入睡
睡眠是您生活中重要的基础部分，而不是
轻描淡写的东西你经历了最长的时间
睡觉是如何使您感到在下面的评论中告诉我们的
与喜欢度过漫长夜晚的朋友一起录制的视频
电脑游戏说睡眠被高估了，点击了类似的按钮，
订阅我们的频道，总是有有趣的一面
[音乐]
你